スコット・ピルグリム
は高校生と交際していた
スコットピルグリムが高校生と付き合ってる
マジで
かわいい子
あんたいくつよ28
もう何言ってんの
高校出てから13年ぐらい経ってるよね
僕は22
覚えておいて
女子高生とデート
ま悪くないね
どうもありがとう
でそのこと
ほら
もうやったの?
ああ いろいろやったよ
一緒にバスにも乗ったし
部活の話で超盛り上がった
他にもたくさん話したよ
友達のこととか 学校ネタ
キスはしたのか?
手が触れ合っただけで真っ赤になった
何にやけてんの?
別ににやけてない
その子の名前は?
ナイブス・チャウ
中国系だ
すげえ い
つ会える
ねえ 早いとこ合わせなよ
僕にお客
ハーイ
いい子にしてられる?
もちろん
ほんとマジで
いつもはいい子じゃない?
ナイブス スティーブタ
レントなんだ
やあ
彼女追っかけ?
おとなしい子だよ
俺は今追っかけが欲しいんだ
ナリオ 彼女を追っかけの素質がある
入って
すごい
コート脱いだら
どうも
ナイブス キムだ
ごめんなさい 何て名前キム
ドラムやってるの
そう
ほんと 超イケてる
彼はヤングニール
どうも
はいはいん、
何やってるの?
僕、そうだな
ゼルダの伝説とか、テトリスとか
他にも山ほどある
最初の曲は発射台だはぁ、
楽しい曲めら
行くぜー!
生活ボーナム!
ワン・ド・ツー・フレンド!
YeahLaminate the stasis
Mama, mama serpentine
I got a breath of Liza
And my body's clean
Yeah
Come on
マジで
マジヤバいっす
いい子だな
だろうほんと最高だよ
だろう
スコット 調子に乗ってとその顔ぶん殴るよ
だろあ 何?
無邪気な顔しちゃって 本当は何企んでんの?
ちょっとそれひどいな 別に下心なんてないよ傷ついた?
すごくねあんたが?
ニル ナイブスは最高だよね
ああ 最高だと思うよだろ
人から聞く前に言っとくけど
17歳と付き合ってる
へえ 彼イケメン?
ってことは今夜から別々に寝る?
ベッドがないでしょ
じゃあお前は
永遠に僕の女か
なあ17の子の話絶対に広めないで
おい僕を信じろ
妹には言わないで
信じろって
誰にメールしてるの
17と付き合うなんて犯罪
そんなの嘘だ誰に聞いた
ウォーレスだよ
あのおしゃべり野郎が
信じろって
ウォレス!
相手はどこのガキよ
ナイブス・チャーダー
中国系
17歳の中国人女子高生
バカじゃない?
おまけにカトリックスクール
じゃあ 制服があるとか?
ああ かなり おかたいウ
ソでしょ?
もしかしてもう…
大丈夫だよ まだ手も握ってない
一度 ハグされたけど
なんで17歳となんか?
さあね なんていうか その…
なりゆきで
例の女に捨てられてもう1年以上経つけどこれって
立ち直ったってこと?
それとも夜景になってるわけ?
お前どう思う?
どうも居心地が悪いんだけど
男子だっているぞ
ふざけんな
僕でさえ17と付き合うのは考える
内部スターのは昼間だけ
だからデートというより
これはまあまあごと
いやそれもいまいち-
だな?
スカット!
ナイブズ ルームメイトのウォレス・ウェルズだ-
よろしく! ゲイなんだ?
そう
同級生にも1人いるよその
子 眼鏡かけてる?
ウ
ォレス もうそろそろ帰れよこ
いつにはもったいない逃
げろゲット
バーディー!
Here we go!
パックマンの語源がなんだか知ってる?
ホッケーのパックだと思ってるかもだけど
口をパクパクのパックなんだ
もともとスペルはPUCK
でもふざけてPをFに書き換えたらどうなる?
パックマンになっちゃうだろ
だからわざわざスペルを変えたんだ
詳しいね
すごい
尊敬
カンボ
やった すごいね
ああ お金入れるね
あんまり音楽 聴かないんだ
友達にはピアノ弾くことかもいるけど
でも分かるよ す
ごいバンドだって
僕一人でもすごいけど
バンドもすごいって言ってくれるなんて
ありがとう
きっとそのうちビッグになるよ
まあ今でもビッグだけど
みんなが僕らのTシャツなんか着たりしたらクールかもしれないね
かっこいい
あのすみませんデモヘッドのCDはどこですか
それならデモヘッドのコーナーに行けばあるんじゃない
どうもジュリー
金曜のパーティーに来るそれとも忙しい
子守で
どうもジュリー
相手にしなくていいよ
こんなのも聞かなくていいんだから
すごく好きなのに
ああ僕も好きだったけど
メジャーになった途端ボーカルの女がとんでもない嫌な女になって
僕の人生はそりゃもうめちゃくちゃに
ボーカルのエンビは最高だよ
ブログ読んでる?
ねえ僕の話しようよ
こんなに才能のある人と付き合うの初めて
大勢と付き合ってたの?
ううんまあそれでも気にしないけど
男の子とキスしたことないの?
それは 僕もだ
ついたよ
ここがあなたの隠れ家?
ああ そう入ってもいい?
悪いけど この隠れ家は
女の子は立ち入り禁止なんだ分かった
その代わり実家でも見る?
見たい!行こう
ここさ
わーおああ、
わーお
どうしよう
一人ぼっちだ
一人じゃないよ
バカな夢見てるだけ
だからキスできる
マジかよどうしたんだ
おかしな夢を見た
マジかよ
どうした別のスコット
夢の話は飛ばしてくれ
全然興味ないから
でも彼女
彼女?
エンビーが出てくる夢か
その名前はここじゃキンク違うよ
別の彼女だ
そりゃよかった
彼女って言えば
30分前に偽カノと図書館に行く約束じゃなかった?
え?
朝の6時だぞ
変な感じ
何が変なの?
図書館に来ると小学校思い出す
なんかそれずいぶん大昔の話って感じ
まあ話題を変えよう
知ってる子?
スコットお
前今音符一個しか弾いてなかったぞ
手が滑って
それって彼女のせいなわけ?
彼女って?
もっと静かにするね
じゃあもう一回
なんだっけ
何回言わせんだよ
パーティーに行くんだってば
パーティー
ジュリーの
なんで彼女とは別れたの
まあでも業界の大物がいるかも
やめよつまんないって
つまんない
行けば好きなだけ文句言えるよ
マジでつまんない
つまんない
退屈だからおしっこしてくる
僕も行く
奴に言ってやったんだ
君らは良い音出してるから 南朝の人に売れるってね
そしたら スコット!-
コモン!- なあ どうだ?
飲んでるか?
いや 飲んでない これはコークゼロどういうことだ?
前はジントニックで ベロベロになってたお前がここ
にいるみんなと知り合い?
フ
ッ まあ そうだなこう
いう髪型の子 知ってるラ
モーナ・フラワースだ今
夜来るって聞いてるけどおい
彼女に惚れたのか?
言
っとくけど 彼女はちょっとハードコアだぞ
お待ちしております
楽しんでる?
別に
パックマンは?
知ってる
最初パックマンはPUCKって書いたんだ
パックの語源はホッケーのパックじゃなくて
口をパクパクするってとこから来たって話
けどスペルを変えたんだよ
だって 誰かがいたずらで Pを削って Fにしたら…
へへへへえ
面白いね
あの…
これって夢?-
あ 僕も消えるよ?
どうも-
おい! 夢じゃないぞ! ラモーナ・フラワーズ! 何が?
おい ラモーナは何者
アメリカ人ってことしか知らない
アメリカ人
サンドラとモニークに聞け 彼女を知ってる
君たち ラモーナについて教えろ
彼氏がいるよ
うん そう ニューヨークの男
ああ そうそう 他には
彼女ってすごく喧嘩早いの
彼女はもうレベルが違う
男はみんなヒレフスよ
あいつは経験豊富だよ
ラモーナフラワース
知ってる 教えて
アマゾンに勤めててうちの店に出入りしてるの
本当に?
男と別れたばっかりって聞いた
どうやら大喧嘩したらしい本当に?
ちょっとなんでスコットに言っちゃうの
僕も彼女にメロメロだ
スコットラボーナには近づかないで
1年以上女とご無沙汰だからって
おいよせよスコットの門はようやく開けたんだから
女子高生と付き合ってる
夢中だから女子高生と付き合ってんの
言えてるな
寄り戻したの?
とにかく あんたはラモーナに近づかないで
モテるつもりか知らないけど 女の敵なんだから
そんなの嘘だ
リサとは?
あれは誤解だって
ホリーとは?
あれも誤解だ
それじゃキムとのことは?
キムとは今じゃいい友達だ
とにかく ラモーナとあんたなんてありえないから
第一 彼女まだギデオンっていう元彼のこと 忘れられないみたいだし
僕も彼女にメロメロだ
忘れろってば!
はい
酔っ払いは誰だ
ウォレスでしょ
大当たり
夢に出た子が
例の女の子
図書館にいたんだ
図書館?
男の話だと思っていい?
パーティーに行ったら
彼女が来てた
彼が来てた彼女は
彼は
夢に見た理想の女だ
じゃあ偽彼女 始高生とは別れろ
こんな気持ちになったのは初めてだよ
じゃあ 偽科の女子高生とは別れる
何?
偽科の女子高生と…
聞こえないよ
兄貴 二股かけてんだって?
そんな まさか…
偽科の女子高生とは別れなさいよ
誰に聞いた?
ウォーレスだよ
熟成してるぞ
とにかく 二股かけるなんて 人間のクイズだからね
他にやることあるだろ
だね みんなにこのことメールしなきゃ
寝ながらメールかよ
ウォレス
Amazon.caのアドレスは
Amazon.
caかっこいいもん注文しないと
メールが届きました
メールが届いたって言ってる
最近のパソコンってすごいもんだろ
読んでみよう
よかったな
ピルグリム君へ
いよいよ決闘の日が近づいた
俺はマシューパーテル
なんたらかんだ
警告だ
直接対決で7人の邪悪な
これは
なんだよこれはつまんない削除しようと
スコット
注文したものが届くの待ってるのか
まあね
週末だから届くのは早くても月曜だぞ
ハズレハグ攻撃
ハグ攻撃か
可愛いことするね覚えてる?
30分前にバス停で待ち合わせだよ
忘れるわけないじゃん
部活が退屈で部屋でかかってるBGMも最悪なの
ひどいね
ハンナがアランと別れてデレックに乗り換えちゃって
へえタマラがね デレックにキレまくってんのだろうね
今のは僕のミスだ ごめん
ソーロラウンド
ヤバい ネガ忍者
いつも負けるんだよな
気にすることないって
エイリンオーバー
どうする?
続ける?
あぁ…
でも…
僕たち…もうそろそろ…
ちょっとみんな聞いてくれ
ライブをやる
マジで!?
いつ!?
水曜だ
ロックイットでTIBBが開かれる-
すげえ… トロント国際バンドバトル?
そうだ
同僚がバンドやってるやつ 知らないかって言うから
俺がバンドやってるって答えたら
お前 バンドやってんの?
って言うから
ああ やってるって答えたんだ
長いんだよ
優勝商品は何?
Gマンと契約できる権利だあっ誰?
知らないの?
BEAN1プロデューサーだよ
そう
優勝すれば セックスボボムのTシャツを セレブが着る
ナイブスだけじゃなくて
約束する絶対高校のスタディグループの友達連れてくからね
惜しか
嘘みたい対戦相手は
クラッシュ&ボーイズ
あああのクラッシュとその仲間たちか
あいつらね
嫌いなんだよ
私も嫌い
下手くそだあいつら
うーん
ねえ
スコットピルグリム
いや君とのデートは無理かもってすっかり諦めてたけど
試しにデートしてみる
遠慮しとくそれよりこれにサインして
今見てた夢の中でも君が配達してたんだ不思議だと思わない
別に
そう
頭の中には便利な農大ハイウェイがあってよく使うから
瞬時に移動できるの
ああそうカナダにはなかったっけ
僕のこと覚えてる パーティーで会った
パックマン男?
違うよ そんな変な男がいたんだ
僕は別人
何でもいいけど これにサインして
サインしたら帰っちゃうだろ仕事だから
だったらこうしない?
お互いを知るために時々会うんだ
この辺知らないだろ
僕は地元だから
付き合えば
君のためにもなるよ
私と付き合いたいの?
ああああ、君さえ良ければ
サインしてくれたら付き合う
それじゃ8時に
何してんの?
君を待ってたんでしょ?
ああ、ごめん、美人は大抵遅れてくるからそう、
あいにくだったね
なんでトロントに来たの?
とにかく逃げたかったの
そうか
ギデオンがよくトロントはいい街だって言ってたからそれで
ギデオンって彼氏?
彼は
友達
もしかして元彼?
この話したくない
まあ僕も興味ないけど
君は?
何してる人?
今んとこ仕事は休業中
前は何を?
ああ
最後に勤めたのは
ため息が出るほどつまんない職場さ
私も経験ある
それで街を出たの
まあね
頭を冷やしたかったの
ここは冷えるよ
そうね
ものすごく寒い
ええ
4月に雪なんて
ほんと嘘みたいああ
君の顔も見えない
まさかこんなひどい天気になるなんて
天気ってひどいデートの
言い訳になるよね
これはデート?
私そう言った?
言い間違い
間違い?
夜は長いよ
この先に行けばあるから
何が?
ドアが
来て
どのお茶がいい?
何種類もあるの?
あるのは
ブルーベリー、ラズベリー、甲羅人参、スリーピータイム、緑茶、レモン入り緑茶、
ハチミツ入りジンジャー、ハチミツ抜きジンジャー、バニラアーモンド、白トリュフ、カモミール、バニラウォンナッツ、ビゲローティーに
あるぐらい
君のオリジナル?
私はスリーピータイム
僕もそれ
もう欲しい?
あるとすごく助かるよ
ちょっと見ないで
ごめんめっちゃ寒くて
これでどう?
あったかいねなにこれ
おっとと…
ベッドの毛布を僕にくれようとしたわけ?
そうよ
寒いから、二人で一緒にあの中に潜らない?
お茶はどうする
お茶はもういらないかも
気が変わった
変わったって
どう変わったの
君とセックスしたくない
今はねオーケー
でも追い出したりしないから
だから 安心して ここで寝てて
あとで 気が変わって したくなるかも
それは…
ええ よかった 嬉しいよ あの…
こういうのって 久しぶりなんだ
何はともあれ 女の子と一緒に寝てる
ありがとう
いいのよ
これって 一夜限りの関係?
まあ 何もしてないけど
なっちゃって
どうしたいの?
あ バンドバトルの1回戦を見に来て
バンド?
あ 下手だけど来てくれる
いいよ
あ 待って 電話番号
やった ゲットしちゃった
じゃあ バンドバトルでね
なあ 今夜だから
場所は
ラモーナ
来てくれたんだ
そう
来ちゃったんだ
ごめんね
うちの兄貴どうしようもないバカで
ステイシーよどうも
こっちはウォレスで
こっちはジミー私の彼
それと彼女がナイブス
はーいいやー
ねえこの髪どう?
あ、そうね
そろそろ行かないと
みなさん
次はブランプトンから来たこのバンドを紹介します
クラッシュ&ボーイズ
くそっ 悪夢だ
悪夢だろ
起きろ 起きろ 起きろ
ステージに上がれば大丈夫だよ
ステージに上がって音合わせしたら スタッフさんに嫌われた
演奏前だから 緊張してるだけだ
もっと自信を持とう
はっ もうダメだ
きっと負ける
なあ ジミー
あいつらはどう思う?
うん まだ
演奏してないけど
テストしてみたワン・
ツー
合格だ
どうもこんばんは
クラッシュ&ボーイズです
ドラマーも男か
そうだ
あいつらのドラマーも女
タイトルは
僕は悲しく
すごく悲しいです
どうぞ聞いてください
サンキュー
そんなに慌てんなよ
次は2階でほざいてる男に捧げます
大期待だ信じまえ
いいね
この曲好き-
いいよ! いいよ! いいよ! いいよ!
サンキュー
それで?
兄貴とは?
友達
そうなんだ 時々覚えるの大変で
友達多いから
ナイブス?
兄貴とはどこで知り合ったの?
それはね…
ああ やばい
こいつはマジで悪夢だ
第4両で行くぞ
その日ママとバスに乗ってたの
それで話終わり
どうしよう
それでは
出番だ次はどのドアから来たこちら
紹介しますセックスボブオブ
愛してるよセックスボブオブ
スコットいいか
OKOK
ケム!行くぜ! セックスボーマン!
ワン・ツー・ツー・ブレイブ!
お疲れ様でした
I got a stereo
You just gotta turn up
Then baby we'll go
As far as we canI'
ll be your garbage manI'
ll take out your junk
And I'll crush your shacklesWow! Mr.
Beagrim!
今 俺様はナシエ・パテル
今 戦いが始まる
僕は何かした?
どうしたらいい?
ファイト!
なるほど
そう来たか
気をつけろ
メールの男だ
これは驚いた
なかなかやるじゃないか
ビルクリム
あんた誰なんだ
俺様はマシューパテル
何を隠そう
一人目の
ラムーナの邪悪な元彼だ
そんなの
何か飲む
またこれ何の戦い
メールに書いたろ読んでないのか
ざっとしか
すっげえな野郎め
お仕置きだああああああ
はーい
だからでその格好は
お前お前
海賊かよ
海賊なの?
流行ってるだろ?
本当に元カレ?
まあね
中学の時の
それで?
これで?
フットボールシーズンでどういうわけか
体育会計にモテたの
マシューはただ一人 運動嫌いで白人じゃなかった
マシューと私で 連中をボコボコにしてやった
私たちは何時間も戦ったけど
誰もマシューの謎の力に勝てなかった
一度キスして
1週間半後に
別れを告げたの
ちょい待ち 謎の力?
罰を受けるがいい!
クロワース!
上手いな
お疲れ様でした
そんなバカな オレ様の負け!
諦めろ お前の負けだ!
ケイボー!
やった コインだ
さてと
会えてよかった?
じゃあね ゲイの彼によろしく
ゲイの彼?
ウォレス! また!?
何であれ?
クソだろ
2ドル40?
バス代にもならないよ
小銭貸すよ
結果は…
セックス・ポコムの勝利
セックス・ポコムの勝ち?
それで あ
れは一体何だったの?
あれは
多分
付き合うなら7人の元恋人を倒せってこと
7人の元彼?
元恋人じゃあ僕は倒すの
もしその7人を倒したらこのまま付き合えるって考えてもいい?
いいよ
もしかして
今この瞬間もデートしてるってこと?
あ
多分
だったらキスできる
え?
やった
イエーイ
ご機嫌だな
誰かさんが昨夜キスしたんだ
でその誰かさんは今夜もデート
ラッキーなやつだな
その誰かさんっていうのはね
実を言うと僕でした
キスだけだよ
あのさ今夜彼女を夕食に招待したから
遠慮してくれるかな
ゲイは入室禁止
いいとも
お返しに最後通告してやる
それっていつものやつ
今度こそ最後だ
ナイブスと別れろ
あの哀れな天使と教授に
そんなの無理だよ
別れないならラモーナに全部ちくるぞ
誓ってもいい
そんなどうして
おはようジミー自分は何まただよ
ゲイのルールは違うんだ
お前に何が分かる
文句なら他で言え
この偽善者
いいから早く行ってこい
僕はルーカス・リートク州を見るんだ
誰それああ
スケボーの上手い演技派俳優だ
今トロントで新作の撮影中
この街に来てんの?
ああ
後で追っかける
ルーカスって…
ルーカスはお前には関係ない 行け
最低だよ行け
怖くないよ
行け
いいか 横聞け このウジ虫野郎が
最初に聞こえるのは電話が切れる音
次に聞こえるのは
俺が引き金を引く音だ
ナイブス あの…
よかったら おしゃべりでもしない?
スコット 今 フードのついた 薄茶色のジャケットを着てるんじゃない?
ああそれに お子様帽子
すごいね 君って超能力者
ヘイ!
ヘイ ヘイ…
ヘイ…
うそ マジ どうしよう
デモヘッドが トロントに来るって
連れてってね
聞いてあのあのね私
スコットを夕食に招待したいの
それ中国料理
私の誕生日会なの
漁師に会って
それあんまりいい考えとは思えないけど
そんなことないよなんで
歳が離れてる
大丈夫パパはママより9歳年上だもん
白人と付き合うことに反対だったりしないわけ
そんなの気にしない私私、
あなたが…
大好きああ、
あのさ…
考えたんだけど…
僕たちもう、
終わりにしよう
本気?
ああ
うまくいかないよ
そんな
ナイブスは今夜は来ないの
別れたんだ聞いてファイナルファンタジー2のベースライン
スコットあんた最高だよダマ
最低って意味
ダママジで別れたの
ああでも僕は平気
近々新しい彼女紹介するから新しい
いいか
今からリハーサル中に女の話をするのは禁止とする
古い彼女でも新しいのでも
運よくバトルには勝ったけど
これからが勝負だいいな分かった
僕だ僕にお客だ
いや来てくれたんだ
誘われたから
君の髪どうかした
真っ青だ
一週間半ごとに変えるから慣れてね
でみんなは知り合って長いの
高校からの友達
ってわけだ
僕ニール
何を隠そう高校の時スコットとデートした
彼どうだった
そうねバカだった
じゃあねまた明日
練習どうすんだ
ニールが引くよ
僕ニール
お前大丈夫?
ああ、順調順調順調
髪の色が
よく似合ってんじゃん、ブルー
似合うけど、何の迷いもなく変えたんだ
超気まぐれで衝動的で秋っぽい
どうしましょう?
ゲイは入室禁止って言ったくせになんだよそれ
どう?
夕食できた?
ああもうすぐできるよ
よしそれじゃお邪魔虫は消えるとするか
母さんローマで異性愛者の追っかけしてくるから
行くな
男らしくしろせっかくの次に進むチャンスだぞほんと?
ああ1時間以内に失敗したら母さんに来い
失敗したら?
そうだよじゃあ1時間後に
ガーリックブレッド美味しい
僕の大好物なんだ
朝昼晩食べたっていい
永遠にだって食べ続けられる
太るよどうしてパンだし
パンが太るって
君の歌を作った
本当ああ聞いて
ラモーナ
ラモーナオンマイマイ
出来上がりが楽しみ
出来てる
髪ボサボサ
まずい散髪しなきゃダメえ
ごめん
散髪に失敗した後元カノと別れたんだ
昔のことでよく思い出せないけど
スコットははっきり覚えている
最後に散髪に行ったのは
431日前のことで
失恋の3時間前
以後自ら散髪している大昔だ
辛い過去だね
辛い?
そうでもないさ辛かった
納得づくで別れた違う
彼女は納得してるって言ってた
本当は彼女に無惨に捨てられた
名前は?
前はナタリーだったけど
嫌いだからって変えた
僕も名前も
その髪型可愛いと思う
でも短い方がいいんだろは?
何?
なんで帽子を?
散歩でもしようかと
帽子かぶるためにわざわざ散歩してんじゃないよねまさか
僕は散歩が好きなだけなの
こうやって 足を交互に出して
歩くのが
なんか ちょっと…
はいだね
ああ 君と一緒にいると ドラッグやってる気分になるんだ
本当はやってないけど 君がやるならやる
そのときは 全部のドラッグを試したい
不思議だけど
君といると 全てが輝いて見えるんだ
ここは?
カーサローマだよ 映画の撮影中だ
うーん 君たち 行くぞ!
やることはいっぱいある!
大変だ誰の追っかけしてんの?
もうすぐ出てくるはずだ
ミスター・リーが入ります!
ミスター・リー?
ルーカス・リーだうそ…
うそ?
音楽 スタート!
彼の赤ちゃんが欲しいよ
行くぞ!
みんな位置について
ねえ早く出よう
なんで
あれ私の元彼
よーいアクション
信じられないおい
2分もあればお前の汚い血を蹴り上げて
彼女を取り戻してみせる
有名人と付き合ってたの
高校の時に知り合ったの
数学の授業で彼とはいろいろあっておい
昔は鼻垂れ小僧だったのよ
鼻垂らしてたの
スターなのに
おいお前に言ってんだスコットピルグリム
スターが僕に用だって
2分もあればお前の汚いケツを蹴り上げて
彼女を取り戻してみせる
サインを
サインくれませんか
よう元気か
いい奴そうだ
ルカン
スカート
元彼だ
戦え
おい
貴様
大スター相手に勝てると思ってんのか
相手にならねえな
おい
待て
おい勝負はまだおっと
俺のスタントだ
やるもんだろ
トレーラーで葉っぱ吸ってる間
俺の代役をしてもらってるんだ
どうだ
俺のスタントチームは
おい
女のお下がりももらうのか聞いてみてあの
コーヒー飲むけどなんか食うか
結構ですいいですよし
ゆかゆかい
笑える
ミスターリー
セットに戻ってもらおうか
ええええええああああああ
ええええええさまにジャークな元カレ軍団の恐ろしさを教えてやる
ジャークな元カレ軍団
聞いたことないのか
7人が結束してお前を殺して
ラモーナの未来を支配することになってる
そんな…
ああ 嘘だよ 冗談さ本当?
ああ いっぱいやろう
いいねうおおっ!
ハハハハハハ…
んんっ!
さすがは俳優だね
今年はオスカーを狙ってる
スケボーも上手いの?
プロ並みと言っていい
自分のブランドも持ってる
だったら あの手すりも…
楽に滑れる?
ブランドって技だ
じゃあその
グラインドとやらを見せて
本気か
かなり長いし手すりが山だ
やっぱり無理だって言うなら
わざと俺に危ない橋を渡らせる気か
女の子が見てる
誰かボードを持ってこい
どうも大ファンです
みんなそうさ
わお
ああああああ
わー よしやっちゃった
なあ サインもらい損ねた
だな
おい
ラモーナはどこだう
ーん いないな 帰ったみたいだ
どうなってんの
マジで
また僕だよ スコットだ
これを聞いたら電話してね
スコット・ピルグリム
どうなってんのマジで
それ昨夜も言ってた
もう最悪だよ何が
何もかも
しっかりしろよ
こうなるのは分かってたろ
番号の下の意味は
キスでしょ
7つの可愛いキス
7人の邪悪な元カルダ
ああもうなんでこんなにいちいちめんどくさいわけ
どうしても欲しいなら勝ち取るしかない
Lから始まる単語で
攻めまくるんだ
レズビアン?
別の単語だ
レズビアンズ?
ラブだよ
簡単だろ
なあスコット
彼女が本当に理想の女なら
その気持ちを伝えろ
目の前に立ちはだかる壁に
体ごとぶつかっていくんだよ
お前なら物にできる
これは運命だ
で引っ越してくれ
は?
お前が彼女の家に住んでくれれば
僕としても助かるってわけさ
きっとお前にだ
もしもしスコット
エンビ?
マジかよ
しばらくねああ
一年ぶり?
だいたいね
元気?
今はそうでもないかな
そうそれは残念ね
また女の子傷つけてるの?
は?
違うよ全然そんなんじゃない
君には分かんないよでしょうね
彼女はいるの?
私が焼いちゃうような
ああいるよいつも電話をくれるんだ
超イケてる子さ
彼女はア
メリカ人だ
名前は?
教えないラモーナああ
何知り合い?
私が?
まさか
そういう反応だった
もう切らなきゃ
離せてよかった待て
貸して
最悪だったね
今度は?
もしもし
やあ ナイブスえ
君 表にいるの?
使っている?
ああ あいつ
今出かけた
本当に?
ああ
悪いね
七人のジャークマン
七人の元恋人を倒せ
これからが勝負だ、いいな?
あいつは経験豊富だよ
あいつは、あいつは勝っただろ?
勝った!
なんだよ
よせ
そんな気分じゃないんだ
もうよせ私のおっぱいぶったね
くたばる覚悟はできてんだろうね
戦う気分じゃないんだ
今はやめてくんない
延期してやりたいのは山々だけど
雨天延期のチケットは払い戻しちゃった
何それうるさい!
とにかく今はマジで戦う気分じゃないんだ
分かったよ 腰抜け
また後で来るから
覚えときな
次に会うときは
あんたなんか秒殺だからね
は?
なんでもないよ!
もう 誰か助けてよ
はいスコットだ
今度は何?
おい 僕だよ スコット本人
次から次へと襲われて もうおかしくなりそうなんだ
まだ仕事?
今から帰るとこじゃあ行く
今日はデカフェにしとく
スコット・ビルグリム!
妹に何した?
ご注文は こっかさん
今度はここでバイト?
社員だから
○○なあんたには無理だろうけどね
あれだけ私○○なあんたに忠告したのに
ラモーナに近づくなんて○○しか思えない
Pは禁止用語
こ○○かほっといて
少しは反省したら
キャラメル巻き跡一つ
あんたなんか○○くせに
その顔で女の子たちをもてあそぶなんて
僕がもてあそぶ?
そういや○○なあんたを振った彼女を
トロントで見かけた人がいるよ
コーヒーあっちで受け取るから
昨夜はあんなことになってごめん
ほんと急に消えちゃうし
そうだよね
私って時々付き合いづらいところがあるでしょ
嫌になったんならそう言ってくれていいから
そんな別に嫌じゃないよ
それにあの邪悪な元彼たちも
元恋人大したことないっていうか
僕らの付き合いってさ
ほら始まったばっかりだし
だからこそ ヤバっ
僕の元カノ
レイノ?
うん
エンビィだ
ちょっと
あっち
髪ボサボサね嘘
あれがラモーナ?
ああ
そう 焼けるわね
君が嫉妬?
あら 悪い?
僕を捨ててバカ男と付き合ってんだろ?
見たこともないくせに
見たこともない奴のせいで僕は振られた
じゃあ見に来たら?
パレスでライブやるの
私と彼の演奏を見に来てよ
そんなの僕が行くわけないだろ
それじゃあ招待するから
キャラメル巻きアートくそ、
ビルグリム
あれがエンビ?
ああ
彼女と何があったの?
今は話したくない彼女、
トットを追ってモントリオールに行ったんだ
2人は親友だった
2週間後2人はくっついたとかそんな感じ
私もトッドって人と付き合ったことある
ろくなやつじゃないでしょ
そんなの後悔するに決まってる
それより今のこと考えない
何を考える
あったかい私の部屋とか
いいね
彼女と寝なかった
お前ゲイか
破壊的な前カノのことが気になっちゃって
それユマサーマンの映画いいか
別れた彼女とまた会ったからって 別れなかったわけじゃない?
二重否定はややこしいな
とにかく終わったんだ 忘れろ
そうだ うんよし!
エンビィのおもちゃにはならないぞ!
今この瞬間から…
エンビィ・アダムスのことは忘れてやる!
みんなにニュースだ
バンドにとって悪いニュース?
だったら聞きたくない
違う
明日 デーモンヘッドがライブをやる
で エンビィが俺たちに前座を頼んできた
裏切り者
ライブはライブとして割り切れ
これが終わるまでひとまず過去には目をつぶるんだ
それが
俺たちバンドのため
でも僕たちの
バンドのため
僕たちのゲリラライブは?
どうせ誰も見てくれない
前座をやるんだ
Gマンが見に来るかも
火曜にはライブバトルもあるし
ここで一発の甘いを打っとこう
みんなの噂にならなきゃ
追っかけが必要だ
元カノのいるバンドの前座に呼ばれたらどうする?
私ならってこと?
うん
嫌だけど 大人なら我慢して引き受けるかな?
そうだね
僕らは大人だ でしょ?
お前だ!
あんな女 ただの気取ったブタじゃない!
超ムカつく!
男って年上の女に弱いの あの女 多分 20個くらいだよ!
ああ あんなの ただの白ブタなのに!
それさっきも聞いたけど
遅れを取ったよ
2ヶ月前まで音楽なんてまるで聞いてなかったし
やからかい
洗えば私もブルーに染めようって決めたんだから絶対やるの
何言ってんのか全然聞こえない
何これものすごく
いい
ラモーナに彼氏を奪われたけど
今度は奪い返してやる
絶対にどうやって
サンキュー セックスボーモーでした
イェーイあ
そこでグッズ持ってます
それじゃバーニー行こうか
正直言って俺たちひどい
さあねそう
ひどいってことだな
だから逃げたんだ
はいだもん
はい
どういうこと
ええええええ
はいスコット あれどういうこと
ニールに乗り換えたみたいだね
あの子何 スコットの元彼のちょっとないだね
今いくつ
おしっこ娘 いやおしっこだ
いってくる
皆さんお待たせしました
トロントが向かってスライドコースと
我らがグラッシャーとベロケット
ベースの男か
トトだ知ってる
元彼…
そんな…
The whip, shape, shift and trick the past again
Send you my love on the wire
Lift you up every time, every while
Falls away from you
なんて素晴らしいんだ最高、
超かっこいい
うん ああ 今度 ライブを見に行ったほうがいいよ
なんか吐きそうううっ
こんなこと言いたくないんだけど
エンビィがみんなで楽屋に来いって
みんな?
そうだよはあ
ああ
ねえ エンビィと知り合いなの?
スコットの元カノ
ようらもうな
トッド
久しぶりだな
帰った方がいい
ツアーはどう?
今じゃもうすっかりスーパースターじゃない
その呼び方 好きじゃないんだけどね
あの エンビーあ
なたのブログ読んでます
それで?
スコットの彼女がラモーナ?
それが?
可愛いカップルだなって
すごくお似合いよ
エンビー 超憧れてます
ラモーナ いい服ね
バゲン品?
あんたの服こそニューヨークで買ったの?
私は今、ラモーナと話してるの
彼女もニューヨークに
あらそう、私もよ
カオスシアターでライブしたわ
ギデオンのために
スコットと三人で関節キス!
ナイス!
なんだ?
女を殴っちゃ悪いか?
ロックスターだぞ
なんてこった
殴られたせいで髪の色が取れた
殴られて髪の色が真っ黒になっちゃった
あなたって強制不能ね
何のことやら
それで
この街で何か面白いこと見つかった?
こんな
田舎でか
やめろ!
このDV野郎
人の道に反する行為だぞ
うっ 首が… あっ あっ あっその髪は…
彼は絶対菜食主義なのおい
うっ あっ あっ…
ヴィーガンか
別に驚くことじゃねえ
誰だって
菜食主義者になれる
ニューラン菜食主義者ならな
何それ
俺は肉も牛乳も口にしない
顔のある動物の卵も食べない
つまりね野菜を食べて超能力を手に入れたのビンゴ
質問だけど乳製品を食べるとなんでサイキックパワーが出なくなるんだ
教えてやる
乳製品を食べると脳の9割が
牛の乳の絞りカスになるからだ
ビーガン学校で習わなかった
皮肉のつもりか
科学なら俺の方がよく知ってるぞ
パンツが濡れてたら漏らしたんじゃなくて雨だよ
晴れてるけど
ねえどうやってあのクソ野郎と別れたのか教えてくんない
それって重要なこと
トッドの弱みを握れば殺される前にあいつを倒すことができるじゃん頼むよ
ルーカスから乗り換えてトッドと付き合ったの
悪い女だったのよその頃はね
本当
何もかも憎んで壊して回ってた
お月様さえもね
どうかしてたの
一週間半後
彼がビーガン学校に送られると聞いて
振ったの
君って相手を振ってばかりだね
振られたことないの
スコット
私はずるい女なのよ
だから引っ越してきたの
過去を忘れて
再出発したかった
そこの二人
とっとこ仕事を片付けよう
とっととだ
いちいち訂正するな
お前なんか大嫌いだ
月曜にハウスキーパーを頼めは?
お前は塵になる
あの
塵になったお前を月曜に
ハウスキーパーが掃除してくれる
せっせと
畑で
だけどなんで月曜なの?
だってさて
今日は金曜で 週末は休みだから
月曜で
いいだろ?
要は勝ち目はないってこと
死にたくなければ彼女を諦めなさい
昔は可愛かったのに!
スコット?
俺たちピザ屋にいるからさ
終わったら電話して
ここで待てばすぐ終わるわよ
どうやらまだ戦う気だ
ファンキーに
諦めろ
俺は頭の中が読める
お前の負けだ
記念に乾杯しよう
これ豆乳入りのだから大丈夫
悪いけどその手には乗らない
読めるぞお前の心が
コーヒーにミルクとクリームを入れたら
俺は誓いを破らない
豆乳入りをもらおう
悪いな
残念でした
豆乳入りはこのカップ
お前を騙すのには苦労したよ
頭の中を読まれちゃうからね
何を言ってる
そっちは牛乳入りさ
ビーオン警察だ
動くなトッドイングルブ
牛乳の入ったコーヒーを飲み
誓いを破った容疑で
お前を逮捕する
そんな馬鹿な
ビーガンパワーを没収する
だけど初めての違反だ
3回まで許してよ呼べ
2月1日午前12時27分
ジェラートを接種
あれダメなの
牛乳と卵だ
4月4日午後7時半にチキンパルメザンを接種
チキンは野菜だろ
パワー没収
撃て
オー…
あっ…
どうしよう…
やだ…そ…
そんな…
お前はもう終わってる
野菜と一緒に土に帰れ
何だって?
ああ
悪かったね
悪かった
私の彼に頭突き食らわしといてそれだけ
君だって僕を傷つけた
これでお相子だよ
ナタリー
そう呼ばれるの久しぶり
だろうね
さあ行こう
行っとくけど
あんたにはほんとがっかりしちゃったわよ
黙れジュリー
オッケー
どうする
パーティーなんて似たり寄ったりだから バンドの3分の1は帰った
確かに イケてるバンドは 打ち上げには行かない
そういうのに行くのは ごますりだけだ
じゃあ 私たちは…
ニル 行くか?
スコット どうする?
行く?
なんか… さっきの決闘でヘロヘロだ
別に行かなくても
いや 行けるよ
君に任せるけど
じゃあ 行こう
無理することないのに
きっと面白くないよ
ないだろうし僕なら平気さただただ何
君は半端ない悪としか付き合わないわけスコットは悪なんかじゃないじゃあ半端も今まで付き合った中で一番いい人よそれ褒めてる
君が必要なの今だけスコット先のことなんてわからない今を必死に生きてるだけ
僕は生き延びたいよ
トッドもあるだけどエンビーも相当なもんよ手に負えない
でも僕のモドカナは5分おきに襲っては来ない
どんだけモドカレを怒らせたの?
元恋人どっちでもいい
失恋に痛みはつきものでしょ
ナイブスの場合は?
どっちが振ったの?
僕から別れを切り出した
彼女の反応は?
冷静だったよ
今はニールといい仲だし
本当に?
ああ彼女も大人だし
お互い気持ちよく別れられたと思うよ
じゃあキムとは?
僕とキム?
覚えてないよ
高校生でそばかすがあったそれだけ?
ああ 自然消滅だ なんとなくね
本当にそれだけ?
彼女のために男と戦ったよ
紫のスーツを着た巨人と その前に96人倒さなきゃならなかったんだ
男が目からビーム光線を出してきたから
僕が宇宙に蹴飛ばしてやったよ
こういえば満足
いい人を辞めたいわけ みんなの仲間入りね
ごめんよ こんな嫌味って
気にしないで
私も混乱してるみたい
元彼たちのせいでビビってるんだ
元恋人何であの時の女
ロキシ知り合い
何それもっと深い仲だよ
この子一体何言ってんの
何も知らないの
何も知らないの待てよ
女同士間がさしたの
間がさした
そっちの趣味が
別に大した意味はなかった
意味はない
ただの好奇心だったの言うよね
マジ頭に来た
くらえくらえくらえくらえくらえ
また来たら
次は容赦しないよ
引っ込めセレズニア
あんたを手に入れるのはギデオンに決まった
それが軍団の見解だ
だったらギデオンが来ればいいだけの話
あんたなんか国外追放にしてやる
モレスはあ?
これって現実?
そうだ弾を潰せ!
細切れにしてギデオンの元に送り返してやる
戦闘中戻るなら死んだ方がマシ
あいつは変態
あんたはビッチ
二人でつるんでれば
あんたは引っ込んでな
軍団のゲームだよつまり
私を倒したいなら
スコットが自分の手で戦わなきゃダメなの
え?
女の子は殴れないよ
柔らかいもん
わがまま言わない
自分で戦えよこのヘナチョコ
ヘナチョコ
ピルグリムの巡礼の旅も終わり
短かったけどね
あんたの大事な彼氏のケツに
きつい一発だ
そいつの弱点は膝の裏よ
攻撃するとどうなるの
押すともう感じちゃって
もういい分かった
あんたじゃラモーナを行かせらんないよ
それで
ジントニック2つ
お酒飲むんだ
特別な時だけね 君も飲む
お互いをもっと知るべきかもね
君の元恋人たちの
リストをくれ
そうすりゃ 次に誰が命を狙いに来るのか分かるだろ
よかったら ラミネート加工にして渡そうか
ねえ あなたのリストと交換する?
僕の命に関わる問題だから 聞いておきたいんだけど
ここにいる中で 君と寝てない人っている?
もう終わりにしよう
口喧嘩をそれとも付き合いを
分かってるでしょ
君のこと助けたんだよ
おかげで人前でパンツを洗ったような気分だ
マジで酔ってる
たった一杯で
心配なだけ
私だってこんなゲームうんざりなの
なんで分かってくれないの
ちょっと君も他の連中と一緒
きついな
彼女も動揺してるんだ
見てられなかった
おかわり
それからこれがリストよ
マシュー・ルーカス・トッド・ロキシー
片柳ツインズって何者おっと
知らないのか
その双子は次のバンドバトルの対戦相手だ
連中は
かなり手強い
ラモーナ双子と付き合ってたの
らしいな同時にかな
知りたくもない
女は演奏の邪魔になるだけだからな
ムカついてる時はノリが良くなる
彼女のことが引っかかるならニールが変わるぞ
お前はバンド僕はバトルに集中すればきっとうまくいく
別に無理しなくてもいいんだからな
バンドで任すだけじゃない
奴らを叩きのめす
いいぞ
興奮してきた
わーお
ちくしょうやられた
くそもっとびっくりマークをつけないとね
俺たちぶちのめされる
急ごう あと5分だぞ
最初は片柳だろ
一緒に演奏するみたいだよ
アンプ対決?
同時に演奏するっての?
そんなの不可能だ
間違ってた
ああ 大間違いだね
もうやめよう
絶対勝てないって
逃げるな 僕も演奏に集中するから
そうすればきっとなんとかなる
ラモーナとは話したの?
いや あの夜以来会ってない
そう あそこにいるよ
スコッター
手遅れになる前に ちゃんと話し合ったほうがいいよ
ありがとうどうでもいいけど
君を愛してるからこそやったことだ
よし行くぞいいか俺たちならやれるだろだよ使った
スカッター
やばい 屋根を突き破った
俺たちセックスボム
今から死と悲しみの歌を歌う!聴いてくれ!
これが歌の始まりだ!
BGMシーッ!
ああっ
もうダメだ バンドを解散しよう
あのギデオン・グレイブスの前で 負けちまったーー
おしまいだ
ギデオンがいるの?
どこ?
あんたの彼女の隣にいる キモい奴だ…
あれがギデオン!
ギデオンがジーマン!
よし!
みんな行くぞ!
BGM
お疲れ様でした
ライブを見に来たの
僕は…
ラモーナ!
話があるんだ
私も話したいことが…
君は傷つくのが怖くて 周りに壁を作ってる
何か理由があって 過去の話も避けてるけど
僕
はそんなの全然気にしないよ
ゲイでも構わないし
は?
とにかく本気だから
そう分かった
それで君の話って
もう別れよ
どうして?
ギデオンよ
彼が
どうしても忘れられないの
残念だったな
よっ
だけど いいニュースもあるぞ セックスボムが気に入った
バブアム
メンバーは3人で ドラマーは赤毛のセクシーちゃん
耳に心地いいサウンド
あっこれなら 決勝の結果を待つまでもないね
今 ここで アルバム3枚を出す契約をしよう
ほらね 私は心が広いだろ?
僕らが魂を売り渡すとでも思って…
おい やめろ
僕はこんな奴と契約なんかしないぞ
おい おい スカット
そう感情的になるなって
意地を張ってると将来に響くぞ
メジャーになるチャンスだぞ
じゃあ 僕の代わりのベースを探せよ
おっと
みんなでサインして これで契約完了
ラモーナ 行こうか
ああそうだスカット
お互い感謝しなきゃいけないかもな
君は私のおかげで彼女と出会って
君のおかげで彼女は戻った
こうして丸く収まったわけだ
ああそうだもう一つあった
ここだけの話
邪悪な元カレ軍団を組織したのは私なんだ
ついやけくそになっちゃって
ごめんね
よし行くぞ!
よっしゃ!
やったな! これで俺たちもスターカイのまっしぐらだ!
ゲイなんて言うから
兄貴
本気だったの
何が
彼女との将来を考えてた
ああ
バリバリね
時が傷を癒してくれるよ
次は邪悪な元彼が11人もいる女の子はやめてね
7人だならマシじゃない
はい わかってる?
兄貴ったら超みじめで
電気消せよ
もしかしてたまたまを見ちゃったんなら
それについては謝る
いいよあ、彼も謝ってるごめん
スコット
お前が好きだ
今夜はベッドなしだけど
セックスするか
ああ
週末にかけても使うんだ
一年間
わかった
ラモーナの部屋に行けよ
ギデオンがいる
そっか お
前の負けってことだなうん
何にせよ
戦いは終わった
うん
スコットに
お前にだ
もしもしいやースコット さっきはあんなことになってしまってすまなかったね
恨まないでくれよ 私も大人になるから仲直りしよう
ラモーナと一緒か
どうかな 一
緒にいるか
ええ
おい 大丈夫か そんなにショックか
またに熱々のコクがこぼしたんだ
ああ ところでトロントに新しいシアターを開いたんだが
セックスボブが今夜のオープニングを飾るから
君にもぜひ聞きに来てもらいたいと思ってね
音合わせをしたんだが音の響きがもう最高
分かった聞きに行くよ
そうこなくちゃ
もうつまらない喧嘩はやめようじゃないか
どうだ
うん
それじゃあ後で
ムカつく野郎だな
全員撤回だ
始末しろ
パスワードチルカ
どうぞ
次のパスワードを
いやいやファーストアルバムが何と言っても一番だよ
スコート
やめろ
奴の思う壺だ
僕が決着をつけたいんだ
スカートペルグリブ
カオスシアターへようこそ
彼に飲み物をお出ししろ
コークゼロでいいかな
お前に用がある
おや 私にはないけど
こっちにはあるんだよ
大事な用が
元彼組合のことまだ起こってるのか
軍団だろ
どっちでも構わないさ 過去のことだ
過去にされてたまるもんか
待て待て
幸福凡に帰らずだよ 君
彼女が選んだこの道を私たちも尊重しよう
いや そんなのお断りだ
私と戦うつもりか
彼女のために
分かんないの
分かるよねさあ
よりによって
なぜ私と
戦いたい彼女を愛してるからだ
ラブパワー獲得
おっとBGMが必要だな
ゲームにう
ちらはセックスボブオム
ここに来たのは魂を売ってでも金を稼ぐため
最低なクラスター
ブーブーこの大聖堂の最先端のテイストがカナダ人の感性に合わないというのであれば 君には出口から速やかに退場してもらおうかなぁ
そこは地獄への入り口だが
あああああああああああああああっ
ん
ナイスこれを動いたよくも彼をひどい目にいいがチャーハンガールこうなったのもうみんな彼が悪いんだ
忠告したのに聞き合うしない全然だったに行ったんじゃない彼女と話してんの
よくも彼をボロボロにしてくれたわねこの攻撃を受けちゃう
よしなよ
見ろよどうだ
女同士の戦いも迫力あるな
私が何した
彼を盗んだ
盗んだ!盗んだ!盗んだ!
ドラボネコ!
それ一体何の話よ!
とぼけてすんなよ!
私は盗んでない!彼を盗んでない!
私は何も盗んだ覚えはない!
あんたの好きな人は…
私の彼を盗んだ!
待って!待って!
戦うのはやめろ!
彼女は盗んでない
僕が君たち二人とデートしただけだ
その…
正直に言うのが ちょっと遅かっただけ
騙したの スコット
私たちを騙してたの
二人を騙したのね違うよ
ナイブスのことを裏切ったんだ
同じことでしょう
ちょっと違うよ
だろ?
ゲームオーバー
スカッター
彼女たち相手にどんなに言い逃れをしても
死から逃れることはできない
死んじゃったよ
ごめんね
死ぬなんて最悪
最悪なのは
あの男に殺されたこと
なんで彼なの
込み入ってて
もうすぐ天国に行くけど
その前に事情を説明して
本当はね
私がギデオンに夢
中だったの
なのに無視されて
2人でいても1人でいるより孤独だった
だから逃げたの
そしたら彼が追ってきた
じゃあ寄り戻せば
彼が私の頭に入ってきて
私を支配するのよ
まあよくある話だよね
おかげで諦めがついたよ
血が本当に頭に侵入するの
なんて邪悪な
君を巻き込むつもりはなかった
ただ普通でいたかったの
全部私のせいよ
君のために戦ったんだ
そんなことしてもらう資格
私にはない私にはない私にはない
何
待って
でもでも…
何かを学んだような気がする
生きてたら役に立ったのに…僕は…
一人ぼっちだ
そうだ!
変な髪型
パスワードは
映画よりコミックの方が断然面白い
スカートやめとけ
大丈夫よくわかってる
このバンド僕抜きの方がいい
ニールもよくやってる
これからきっと人気が出るぞ
ニール
キム
迷惑かけたね
僕が悪かったた
使ったピルグリムやをこそたまれこの
きぜんしゃ 気取り上がって決着をつける
いくぞまーてー
この女のために
戦う気か違う
自分のための戦いだ
自尊心パワーを獲得!
キム!行くぜ! セックスフォーマウム!
我らがスコット・ビルグリムに捧げる応援ション!
ファンタンスフォー!
ああああああ
気分はどう
この クソ
ないです いるんだろうもう戦うはよせ
彼氏を盗んだ 報いを受けろ
ここは女の子の家だ
この地域の人々は
私に貢献している
私が悪いのは僕だ
2人の人だ
あなたを騙していたそう、
ごめん私
の人々のために
私の人々は私
すっきりした
君たち
3人で仲直りできたのか
戦いの続きはどうするんだ
相手になってやる
ミスったな
お前のせいでガムを飲み込んだじゃないか
体の中で消化するのに7年もかかるんだぞ
ああああああああああああ
やはり 君は私の女だ
あんたも女になれああああああ
なんだよグッドバディHere we go
GoGoGoGoGoGoGoGoGoGoGoGoああああああ
何様のつもりだピリリン私に勝ったと思うのか それ
なら教えてやろう
お前は目障りだ
どれだけ膨大な時間がかかったと思ってるんだ
元彼の情報を集めてバカ軍団を結成するのに
2時間だぞ
2時間後だ
お前は乱暴なにもさらしくない
ゼロだ
ゴミくずだ
私はそれに引き換え
時代の先を行く超オシャレな生き物だ
それもおしまいだ
くらえ
ケイホー
契約はパーだ
ギャラは出るだろ
ギャラもなしだね
そんな
エロー
息がぴったりだったね
そう
ええ
使った、ピラグリム
たとえ私を倒せても
自分の分身を
倒せるかなやだ、
ネガスコットだ
ネガスコットダメだ
ここは僕一人の力で
戦う
ソロラウンド
それとベーコンも
いいねじゃあ来週ねまたねじゃあ
いや
ねえ何したの
ただの世間話さ
すげえ いいやつだったよ 来週 飯よく
僕たち 共通点も多いしスコット
髪 ボサボサだよ
そう
うん
カットしたほうがいいかもえ?
そうだね
散髪に行くよ
サロンに行けば?
サロンか おしゃれだね
待って
ねえ
行っちゃうの?
消えたほうがいいから
全部終わったのに
再出発よ
いくら逃げても私には過去がつきまとう
もう人に迷惑をかけたくない
僕なら立ち直れるよ
君の他にも
そうだね
感謝してるのよ
何に?
こんな良い人と付き合ったのは初めて
なんだか悲しいね
本当悲しい
それじゃあ
さよならだね
え?
さよなら
追いかけて
え?
彼女のために戦ったんでしょ?
でも 君は…
私は平気
うん
あなたには もったいないから
分かった じゃあ…
行って
ねえ 待って 一緒に行っていい?
一緒に来たいの?
ああ もう一度二人でトライしようよ
お疲れ様でした
and i stood on my face